Maju ke depan untuk menyalakan tumpukan kayu.
Virat pak.
Tuan Joshi sangat
menghormati Anda.
Dan Anda bersamanya
di saat-saat terakhirnya.
Karena itu
Anda harus menyalakan tumpukan kayunya.
Ya pak.
'Tugas dan emosi'
'adalah dua hal yang berbeda.'
"Dan mereka harus
selalu berbeda."
'Tuan, anggap ini
sebagai kondisi saya'
'atau permintaan saya.
Saya tidak akan pergi ke Nagpur'
'sampai, Jagtap ini'
'diletakkan di balik jeruji besi.'
Saya putri ayah saya
dan anaknya juga.
Tidak ada orang lain yang akan menyentuh tubuhnya.
Dan sama sekali bukan pembunuhnya.
Ayah!
Sai.
Ayah.
Kendalikan dirimu, Sai.
Sai, jangan menangis sayang.
Ayah.
Kendalikan dirimu, Sai.
Bagaimana aku melakukan itu?
Orang yang
merawatku telah pergi.
Sai.
Ayah.
'Saya mungkin tidak
selamat dari operasi.'
'Berjanjilah padaku'
'bahwa Anda akan'
'Hati-hati'
'putriku Sai.'
'Saya berjanji kepadamu.'
"Aku akan menjaga Sai."
Mansi, saat ada badai
bahkan kapal besar pun tenggelam.
Tapi harapan..
Harapan tidak pernah tenggelam.
Jangan kehilangan harapan.
Tuhan tidak akan meninggalkanmu.
Menantu kami Patralekha,
sedang melakukan puasa ini
atau Samrat kita.
Puasa 'Vatasavitri'
yang dia lakukan
pasti akan efektif.
Dan Samrat kita
Jeeva kami
akan segera kembali.
Semoga Allah mewujudkan hal ini.
Itu akan.
Ipar.
Apakah Anda melakukan puasa
ini atas kemauan Anda sendiri ..
Maksudku
apakah Anda melakukannya
karena Anda ingin
atau karena semua
orang memintamu?
Maksudku
jika Anda tidak bisa mengendalikan rasa haus Anda
maka Anda bisa minum air dengan tenang.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Saya berjanji.
Adik ipar Patralekha.
menurut mu
puasa ini
ritual ini
benar-benar dapat membuat keajaiban?
Gadis gila
jangan tanya apakah bisa
menciptakan keajaiban?
Itu bisa menciptakan keajaiban.
Aku punya teman, Urmila.
Suaminya berada di ranjang kematiannya.
Kemudian?  - Lalu bagaimana?
Dia melakukan puasa 'Vatasavitri'
Dan dalam dua hari,
suaminya sehat dan sehat.
Sekarang, itu tergantung pada orang.
Jika Anda berpikir, Dia adalah Tuhan.
Kalau tidak, itu hanya batu.
Bukan begitu, Adik ipar?
- Betapapun modernnya Patralekha.
Tapi dia adalah menantu
keluarga Chavan sekarang.
Dia adalah istri Samrat.
Orang tuanya pasti telah
mengajarinya beberapa ritual.
Dan mereka yang telah
belajar ritual dari orang tuanya
menerima semua modalitas,
nilai-nilai moral dari mertuanya.
Dia adalah istri Samrat
dan dia selalu bisa melakukan ini
untuk hasbandnya.  Benar, Patralekha?
Jika Anda berpikir, bahkan
sebuah batu pun menjadi Tuhan.
Dan kita hanya berbicara
tentang kesejahteraan seseorang.
Bagaimana aku bisa hidup
sendiri tanpamu, ayah?
Bagaimana saya bisa hidup tanpa mu?
Berhenti di sana..
Sekarang, tidak perlu bagi
Anda di sini.  Meninggalkan!
Sai.
Saya sama sedihnya dengan
kepergian Pak Kamal seperti Anda.
Nona Usha!  Tuan Milind!
Siapa yang mengizinkan pria ini di sini?
Minta dia pergi!
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya!
Sai.
Pak Kamal adalah guru saya.
Itulah mengapa Anda membunuh guru Anda?
Apakah saya benar?
Itu sebabnya kamu
menghancurkan duniaku?
Apakah saya benar?
ACP Virat Chavan!
Anda adalah alasan di
balik kematian ayah saya!
Anda adalah pembunuhnya!
Pembunuh!
Pertama kamu
menyetujui VRS-nya
dengan demikian memberinya harapan palsu!
Dan kemudian Anda memberinya kematian!
Saya tidak akan mengampuni Anda dengan biaya berapa pun!
Aku akan membalas kematian ayahku!
Aku bersumpah demi ayahku!
Saya akan membuktikan bahwa Anda
adalah alasan di balik kematiannya!
Anda dan Anda
sendiri, Virat Chavan!
Dan, ACP
kamu akan menjadi
dihukum untuk kejahatan
ini, untuk pembunuhan ini
dan aku akan menjadi orang
yang membuatmu dihukum!
Kamu harus pergi!  Keluar!
Keluar!
Sai, apa yang kamu katakan?
Oke, Sai.
Oke.
Anda dapat mengatakan apa yang Anda inginkan.
Anda akan melihat ..
Suatu hari, Anda akan menyadari
bahwa gagasan Anda ini
salah.
Anda akan datang memberitahu saya ..
- Anda berpikir
Aku ingin melihat wajahmu
pernah lagi dalam hidupku?
Aku lebih baik mati daripada
melihatmu!  Aku lebih baik mati!
Pak Milind.
Ambil abunya dan
simpan di dalam.
Pak Milind, saya..
Saya akan pergi ke Nagpur besok.
Jika kamu suka
Saya bisa menyebarkan abu Pak Kamal
di Godavari ..
- Mr Milind.
Katakan padanya
itu
putri almarhum
Inspektur Kamal Joshi
masih hidup.
Dia bisa membawanya..
Dia bisa menyebarkannya
secara ritual sendiri!
Tuan Chavan .. Berhenti.
Tolong dengarkan aku.
Pak, Anda tidak bisa
kembali ke Nagpur.
Apa maksudmu?
- Pak, apa yang akan terjadi dengan Sai?
Sudahkah Anda memikirkannya?
Pak, bagaimana seorang
gadis yatim piatu hidup sendiri?
Ayahnya, Kamal, adalah
satu-satunya keluarga baginya.
Tapi sekarang, dia..
Tolong jangan khawatir.
Sai ingin menjadi dokter, bukan?
Itu adalah tanggung jawab saya.
Pak..
Kamal adalah teman masa kecilku.
Datang ke apa pun yang terjadi di sini
kami menyadarinya.
Beritahu kami sesuatu..
Saat Vithal dan Jagtap
dibebaskan dari penjara
Sai akan..
Dan bahkan Anda tidak akan berada
di sini untuk menyelamatkannya.
Bu.
Pertama
Vithal dan Jagtap
tidak akan dibebaskan dari penjara.
Kedua
Sai tidak akan tinggal
di sini, di Gadchiroli.
Dia akan tinggal di asrama
fakultas kedokteran Nagpur
di mana dia tidak
akan membahayakan.
Anda semua tidak perlu khawatir.
Dan datang untuk
mendanai pendidikannya
Saya akan memikul
tanggung jawab itu.
Oke..
Seandainya Kamal masih hidup
itu akan menjadi masalah
yang berbeda sama sekali
tapi dia..
TIDAK..
Tidak, Tuan Chavan.
Kamu sekarang
tidak hanya mendanai
pendidikan Sai.
Anda juga harus memikul
tanggung jawab Sai.
'Ayah Sai ingin kau
memikul tanggung jawab Sai.'
"Kau harus membawanya,
ke rumahmu."
'Itu tidak mungkin.'
"Kami tidak akan membiarkan
Anda pergi sendirian, Tuan."
'Ada jalan, Tuan Chavan ..'
'Apa itu?
- Kamu harus menikah dengan Sai.'
'Apakah kalian semua sudah gila?'
'Ayah saya meninggal kemarin'
'dan kalian semua mendiskusikan
pernikahanku hari ini'
'itu juga, dengan orang ini!'
'Bahkan jika dia adalah
manusia terakhir di Bumi'
'Aku tidak akan menikah dengannya!'